Hello, Mr.Snail!
Üdv, csiga úr!
Aw, you cute little cornu aspersum.
Ó, te cuki kis cornu aspersum.
Latin name bonus-points!
Latin név! Bónusz pont!
Can’t believe we got stuck with the tree hugger.
Nem hiszem el, hogy ezzel a faölelővel lettünk egy csoportba téve.
If I have to hear the latin name for one more animal, I swear I'm gonna kill her.
Ha meghallom mégegy állat hülye latin nevét, esküszöm kinyírom.
Relax, Sugar Buns. While she does all the work we’ll have all the fun.
Nyugalom kürtőskalácsom, hiszen amíg ő megírja a beszámolónkat, mi bulizhatunk.
Yeah! And get wasted out of our minds!
Pontosan! És seggrészegre ihatjuk magunkat!
Way ahead of you, man.
Én már rajta is vagyok.
C’mon, team! We mustn’t dilly-dally when there’s so much nature to see!
Gyerünk srácok! Minek piszmogni, amikor körül vesz minket a gyönyörű természet!
I was thinking we should call our class project, “Fungis in a Forest!”
Arra gondoltam úgy hívhatnánk a biológia beszámolónkat, hogy "Gombaláz az erdőben"
Get it? Because we’re a group of fun guys.
Értitek? Mert hogy az betegség is lehetne vagy pedig
And also fungis which-
a gombák iránti-
Shush! That’s a yellow wagtail. And she’s in distress!
Csend! Ez egy sárga veréb. És bajban van!
There, there, my little motacilla flava.
Semmi baj, drága motacilla flava.
Oh! Look at her go!
Ó, nézzétek hogy repül!
Wow!
Azta!
Out of the way, dorkwad! We're camping here.
El az útból dinka, itt a táborhelyünk!
Finally! Time to get that BBQ burning.
Végre, itt az ideje begyújtani a grillsütőt!
Oh. Oh, dear.
Ó, jajj...
Gross!
Fúj!
Oh. Easy, guys. We’re supposed to be studying nature, not wrecking it.
Óvatosan, srácok. Vizsgálni vagyunk itt a természetet, nem tönkretenni.
Piss break!
Pisa szünet!
Oy, fungus freak! Make yourself useful and fix the tent.
Hé, természetbuzi! Hasznosítsd már magadat és állítsd fel azt a sátrat!
Oh, a bit of friendly campsite ribbing. Fun.
Hát, egy kis baráti heccelés, milyen mulatságos.
She wouldn't survive 5 minutes alone in these woods.
Ez a szerencsétlen öt percet sem élne túl ebben az erdőben.
Yeah. She's a real weenie that one, innit?
Az biztos. Mekkora gyökér, nem igaz?
Oy, Phil! How those sausages coming?
Hé, Phil! Hogy állnak azok a virslik?
Almost ready! Just need a bit more salt...
Majdnem készen! Csak még egy kis só...
It's incredible. It's a new species.
Ez hihetetlen. Ez egy ismeretlen faj.
What the bloody hell are those things?
Mi a jó édes istenek ezek az izék?
It's like a gnome shagged a mushroom.
Mintha egy törpe egy gombával kufircolt volna.
They’re absolutely adorable.
Teljesen imádnivalóak!
Yeah, absolutely bloody adorable.
Igen, rohadtul imádnivalóak.
And I bet we’ll make a fortune if we catch one of those things.
És fogadok hogy egy vagyont kaphatnánk értük ha sikerül egyet elkapni.
We'd be famous!
Híresek lennénk!
Get on MTV.
Benne lennénk a TV-ben.
I wonder what they taste like.
Vajon milyen ízük van?
We really shouldn't disrupt their habitat.
Nem szabadna hogy megzavarjuk az élőhelyüket.
Right. Sure, sure.
Aha. Persze, persze.
Greetings.
Üdvözletem!
Welcome, friends.
Szerbusztok, barátaim.
I'll be right down.
Máris lent leszek.
Could I interest you in some peppermint tea?
Ajánlhatnék-e nektek egy kis menta teát?
What are you guys?
Ti mik vagytok?
We are Sprites. We sprite balance to the forest.
Mi tündérmanók vagyunk. Tündérien tisztán tartjuk az erdőt.
We take care of the animals, plants, birds, moss...
Gondoskodunk az állatokról, növényekről, madarakról, a mohákról...
Guys? Guys, I...
Srácok? Srácok, én...
Hey, uh, little mushroom geezer, you cool with us camping here for the night?
Hé, öhm, kis gombás vénember, akkor nem gáz ha letáborozunk itt ma estére?
Absolutely. A friend of the forest is a friend of the sprites.
Egyáltalán! Az erdő barátai a manók barátai.
Maybe it was just ketchup... or something... like...
Biztos csak kecsap volt... vagy valami... például...
Red paint? Yeah, maybe they were just painting their little hats or... something...
Vörös festék? Ja, biztos éppen a kis kalapjukat festegették... vagy ilyesmi...
Guys?
Srácok?
Guys, this isn't funny.
Srácok, ez nem vicces.
We were just gonna catch one! But they’re psycho!
Csak el akartunk egyet kapni! De ezek pszichopaták!
You gotta get me outta these! Hurry! They’re gonna kill us!
Bogozz már ki, gyerünk! Gyorsabban! Ezek kinyírnank mindannyiunkat!
Hurry!
Gyorsan!
Right foot, left foot, leaf and stone.
Jobb láb, bal láb, virágok és hattyúk,
You picked the wrong camping spot, bitches.
Rossz táborhelyet választattatok, ti rohadt kis fattyúk.
Sprite them!
Mind megölni!
Run!!!
Meneküljünk!!!
Aaaah! My eyes!
Áááá, a szemem!
Sugar Buns?! Help me!
Kürtőskalácsom! Segíts!
Sweet cakes!
Cukormázam!
Love muffin...
Túróslepényem...
Huh?
Ha?
No, no, no! I can’t swim!
Nem, nem, nem! Nem tudok úszni!
Yes!
Igen!
No!
Nem!
Son of a Spriteberry!
A tündérbogyós rohadt élet!
It burns! It burns!
Ez éget! Éget!
I don’t want to hurt you! Just keep your distance!
Nem akarlak bántani titeket! Csak ne közelítsetek!
All right, then. Eat salt, you little green bastards!
Hát, rendben. Akkor egyetek sót ti zöld kis rohadékok!
Nuh-uh-uh.
Ná-á-áh.
Those punks treated the world as their own personal rubbish bin.
Azok a szemtelen majmok úgy kezelték a világot mintha a személyes szemetesük lett volna.
And you set them free!
És te kiszabadítottad őket!
Now you'll join them!
Úgyhogy most csatlakozhatsz hozzájuk!
I’ll give you that one, Brother Bird!
Hát, ezt te nyerted, szárnyas kis barátom!
Alright sprites, let’s burn the bodies and have some peppermint tea.
Na jólvan tündérkéim, égessük el a hullákat és igyunk egy kis mentateát!